non facciano intimidazione ai siciliani
e agli uomini liberi non si permettano
questa è la ragione per la quale io
voglio onorare classica leggendo la
lettera pertini e l'amico cavallaro che
sua posizione in meno garantista delle
mie naturalmente penserà anche gli occhi
ho assunto una posizione troppo frontale
però mi pare che alcune cose sono troppo
gravi e deputati del pd incriminate
ovest stati eletti il caso di cateno de
luca il caso dell'utri caso contrada
occorre immaginare che nel somma di
stato dispone della tua vita
scioglimenti di scioglimento di
racalmuto e allo scioglimento
illegittimo lo scioglimento di
castelvetrano è illegittimo lo
scioglimento di trapani è legato al
fatto che la magistratura
luca pesantemente chiedendo il soggiorno
obbligato per un candidato non è
tollerabile
bisogna vivere in sicilia come qualunque
altro luogo c'è criminalità meno che a
milano meno chi a milano schivarla di
più è un atto grave di attentato alla
dignità della sicilia